Buenos días, señor, me preguntaba si
podría tener cierto libro en stock.
Claro, ¿qué está buscando?
Uno de los libros "Para Tontos".
Sí, tengo muchos de ellos.
¿Cuál?
"Actuación para Tontos".
Bueno, creo que no tengo ese.
Bien, le diré qué, volveré un poco más tarde.
Y si me lo puede conseguir, se lo agradecería.
Oh, por supuesto, por supuesto.
- Muchas gracias.
- No hay problema.
- Que tenga un día maravilloso.
- Usted también.
¿Puedo ayudarlo a
encontrar algo?
¿Cuánto tiempo llevan aquí?
Bastante tiempo.
No recuerdo que esto
estuviera aquí.
Juraría que esto era una vieja zapatería
cerrada, hace una semana.
¿Una zapatería?
Seguro que se equivoca.
Llevamos años aquí.
Mire todo el polvo que hay
en esta vieja tienda.
¿Qué tipo de cosas tiene aquí?
Libros y algún que otro
objeto antiguo.
Seguro que tiene una
colección de cosas.
Gracias.
Probablemente nada que
encaje en mi colección.
¿Ah, en serio?
¿Qué tipo de colección tiene?
Oh, no es una gran
colección, pero...
sólo algunas primeras ediciones,
algunos ejemplares firmados, oh,
y en perfecto estado, por supuesto.
Por supuesto, señor.
De nuevo, es probable que no
tenga nada que me sirva.
Bueno, puede que tenga
una o dos cosas.
Oh sí, ¿qué tiene?
De hecho, recientemente obtuve
una buena primera edición,
Mary Shelley, "El Moderno Prometeo".
Firmado por la autora en 1818.
Sí.
Sí, eso es lo que pensé.
Está en malas condiciones.
Sí, eso no es para mí.
Está un poco desgastado,
supongo.
Aquí,
Tengo un, "Athanasius Kircher
Magnetica Opus". De 1654
en excelente estado, señor.
Esto podría alcanzar un gran
precio en el mercado adecuado.
He visto libros como este alcanzar
un buen precio en espectáculos en Chicago.
¿Ya tiene uno?
Ya no.
Pero, no, no es realmente
lo que estoy buscando.
Así que la primera, la
condición no es correcta.
Y el "Kircher" ya lo tiene.
O solía tenerlo
Puede que tenga el libro
que no pueda dejar pasar.
Este es uno de los libros
más raros del mundo, señor.
El único de su clase.
Realmente, lo dudo.
Sí.
Tenga cuidado con eso.
Sé cómo manejar libros como éste.
Por supuesto, señor.
Es completamente único.
¿Cuánto cuesta?
Bueno, como he dicho,
es extremadamente raro.
Pero para un coleccionista
como usted,
Podría bajar un poco
el precio, 5.000 dólares.
$ 5,000.
Sí.
Si no se lo puede permitir,
es completamente
comprensible, Señor.
Bueno, por 5.000 será
mejor que sea único.
El único de su clase
en el mundo, señor,
tiene una historia fascinante.
Así que si el precio
que pide es de 5.000,
¿cuál era su precio original?
10,000.
¿Por qué es ese descuento,
qué tiene de malo?
Sigue regresando a mí.
¿Regresó?
Así que está intentando
venderme un libro.
No, no, no se devuelve,
en absoluto, señor.
Sólo sigo encontrándolo
en viejas ventas de propiedades
que obtengo.
O quizás el propietario
está buscando ganar algo de
dinero rápido. Es muy valioso.
Bien,
- Me lo llevo.
- Excelente.
Pero si descubro que es basura,
lo devuelvo y me devuelven el dinero.
Muy bien, excelente, señor.
Pero quiero, en conciencia,
decírle,
que este libro tiene una historia.
Oh no, ya hemos acordado
un precio de 5.000.
No me va a subir el precio.
Oh no, eso no, señor.
Es sólo,
no lo lea.
Cuando lo lleve a casa, sólo...
póngalo en la estantería
y déjelo ahí,
- no lo abra, señor.
- ¿De verdad?
- ¿Y eso por qué?
- Bueno,
se dice que este libro
está maldito.
Yo no le doy mucha importancia
a esas cosas, pero...
nunca se sabe.
Bueno,
Ahora puedo hacer con
él lo que quiera,
es mío.
No, no lo lea.
Gracias, vuelva.
EL LIBRO NEGRO
COLECCIONISTA DESAPARECE
MISTERIOSAMENTE
FAMILIA BUSCA RESPUESTAS
ADOLESCENTE DESAPARECIDO
POR LOS ÚLTIMOS 7 DÍAS
ESPERANDO
SE BUSCA A UN FILÁNTROPO EN RELACIÓN
CON LA DESAPARICIÓN DE SU ESPOSA
EL LIBRO NEGRO
Maldito.
NOCHE DE CITA
Eso fue "Raggedy Man In Blue"
por The Travelers en
Atlantic Records,
una nueva banda a la que hay que seguir de
cerca mientras sube en las listas de éxitos.
Hora de las noticias
locales, 9:40.
Los informes de ataques de animales feroces
se han extendido más cerca de la ciudad.
No necesitamos ese lío ahora mismo.
¿Y si fuera algo importante?
Es lo mismo que había estado
escuchando toda la semana.
No te preocupes, te protegeré.
No podrías protegerte de
un enano enloquecido,
y mucho menos de un animal salvaje.
Lo que sea.
Mira, soy un cliente difícil.
Puedo manejar cualquier
cosa que me lancen.
¿Ah sí?
Sí.
Puedes llevar a cualquiera, ¿eh?
Cualquiera.
¿Por qué no me llevas ahora
mismo, tipo duro?
¿Qué fue eso?
Probablemente sea algo.
¿Sólo un qué?
Seguramente es alguien que se
está metiendo con nosotros.
Oye, déjanos en paz.
Será mejor que te vayas
o lo lamentarás.
Oh, vamos, no lo hagas.
Mira, probablemente es alguien
que se está metiendo con nosotros.
Me voy a encargar de ello ahora mismo.
Quédate en el auto.
Volvamos a la ciudad.
No tenemos que complicarnos
con esto.
Vámonos.
Mira, ahora vuelvo.
Vamos, vuelve al auto.
Muy bien, salgan cobardes.
Deténte.
Vayámonos.
Hola.
Cariño.
Vuelve al auto.
Vamos.
Esto no es divertido.
Sólo quiero ir a casa.
Lo siento,
No te vi allí.
Disculpa, ahora vuelvo al auto.
Ves, te dije que te traería la cena.
Ese sucio mentiroso.
Deja de jugar con eso.
Voy a decírselo a mamá.
Vamos.
¿Quieres ver algo genial?
Mamá dijo que fuéramos
directamente a casa.
Sólo serán unos minutos.
Conozco una forma de entrar.
- Mamá dijo...
- Mamá dijo, mamá dijo.
- No seas una nena.
- No soy una bebé.
¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue qué?
- Creo que escuché algo.
El edificio está
completamente vacío.
He estado allí un millón de veces.
No creo que debamos entrar ahí.
Pensé que habías dicho
que no eras una bebé.
Vamos.
Bien.
Oigan, espérenme.
Sólo danos un nombre,
una ubicación, cualquier cosa.
Y todo esto puede terminar.
Dicen que nadie conoce
su identidad,
que trabaja en las sombras.
Pero sabemos que
contrataste al sicario,
llamado El Hechicero, para
matar a mi familia.
¿No tuviste el valor de
hacerlo tú mismo?
Mi mujer,
mis hijas.
Dime dónde encontrarlo.
Sabemos que lo sabes.
Sólo danos algo...
y esto termina.
Díme,
¿es cierto lo que dicen
del Hechicero,
que tiene poderes sobrehumanos,
que todo lo que toca muere,
que el toque de su propio
dedo es tan mortal, que...
incluso si se rasca
su propia picazón,
se mataría?
¿Crees que esto es una broma?
Él asesinó a mi mujer,
a mis hijas.
Su mano.
Esta es tu última oportunidad.
Dínos dónde encontrar al Hechicero
o empezamos con tus dedos.
¿No?
Hazlo.
¿Decías?
Lo juro,
no contraté al Hechicero.
Yo soy El Hechicero.
Choca esos cinco.
Choca esos cuatro.
No,
no, por favor.
Te daré lo que quieras.
No puedo permitir ningún testigo.
¡Corran!
¡Ayúdame!
- Dame la mano.
- No.
Levántate, tienes que
levantarte, ya viene.
Vamos.
Tienes que levantarte,
tenemos que salir de aquí.
Date prisa, ya casi está aquí.
Déjelas en paz.
¡No!
Espera, ¿y si alguien lo toca?
¿Se lo vas a decir a mamá?
Carrie, es hora de levantarse.
Oye, ¿eso es todo lo
que vas a comer?
Bueno, sí, vete, tengo que correr.
Son nuestras vacaciones, tenemos
que relajarnos y divertirnos.
Me estoy divirtiendo.
Y además, si no hago ejercicio,
podrías dejarme por otra persona.
Más vale que lo creas.
Carrie, el desayuno está listo.
Carrie, levántate, cariño.
¿Qué está haciendo?
Carrie, levántate.
No me hagas entrar ahí.
Levántate, tenemos que
ir a la ciudad.
Vamos.
Carrie,
¿dónde te escondes?
Tenemos que ir a la ciudad.
¿Dónde estás?
No es gracioso.
Carrie.
5 AÑOS DESPUÉS
Oye, quédate cerca de la casa.
Izzy.
Izzy, ¿a dónde fuiste?
¿De dónde sacaste esto?
Tulip me lo dejó, cuando
estábamos jugando.
¿Quién es Tulip?
Sólo una niña.
¿Dónde está?
En el bosque.
¿Por qué hay una niña en el bosque?
Supongo que vive allí.
Bien.
Vamos a entrar, bien, a desempacar.
Oye, Izz, es hora de prepararse
para ir a la cama.
Mamá, ¿tengo que hacerlo?
Sí, tienes que hacerlo.
Quieres divertirte mañana,
así que tienes que descansar un poco.
Pero no quiero ir a
la cama todavía.
Ve a ducharte, ponte
el pijama. ¿De acuerdo?
¿Puedo...
jugar con mi tableta un
rato después de la ducha?
Sólo durante una hora.
Gracias, mamá.
Oye, ¿de dónde sacaste esto?
Buenos días, dormilona.
Buenos días.
¿Dormiste bien?
Supongo que sí.
¿Preparada para ir de aventuras hoy?
Me preguntaba si podríamos
quedarnos aquí.
Sí.
¿Te sientes bien?
Sí, es que hoy no tengo
ganas de ir a ningún lado.
Bien.
Oye, escucha.
Sé que...
que las cosas han sido muy
duras para ti últimamente.
Sabes que la marcha de tu padre no tiene
nada que ver contigo, ¿verdad?
¿Puedo ir a sentarme afuera
a solas un rato?
¿Puedo prepararte un té?
No, estoy bien.
¿Estás segura de que no
quieres ir a explorar?
Sí, estoy segura, mamá.
Pensé que querías divertirte
esta semana.
Me estoy divirtiendo.
Dibujando.
¿Dibujar es divertido?
Sí, me gusta.
Está muy bien.
¿Somos tú y yo?
¿Quién es esa?
Es Tulip.
¿Quién es Tulip?
Es mi amiga,
la que vive en el bosque.
Ah, sí.
¿Es simpática?
Sí.
Aunque su amigo Robin es un
poco malo con ella a veces.
¿Es como ese chico que es malo
contigo en la escuela?
Supongo que sí.
¿Es ese Robin?
No, esa es Carrie.
¿Quién es Carrie?
Es una niña que Tulip
trae a jugar a veces.
¿De dónde es?
Ella dijo que...
se quedó aquí una vez,
como hace mucho tiempo.
¿Por qué no recogemos y
y al menos vamos a caminar
juntas por algunos senderos?
Por favor.
De acuerdo.
Oh, supongo que sí.
¿De dónde vienen estas rocas?
Oye Izz,
no te alejes de la casa, ¿de acuerdo?,
es demasiado tarde para estar cerca del bosque.
Pero Tulip quería que
le mostrara mis dibujos.
Ya me oíste, vamos.
Lo siento, Tulip.
Izzy.
¿Qué, Mom?
No estoy en el bosque.
Bien, entra, vamos.
¿Por qué, mamá?
Me estaba divirtiendo.
Lo sé, cariño, se
está haciendo tarde.
Izz,
¿quién era el hombre del bosque?
¿Qué hombre, mamá?
Ese hombre que vi con
la gorra roja, ¿quién era?
No lo sé, mamá, no lo vi.
Bien, si alguien viene, tienes
que hacérmelo saber, de acuerdo.
De acuerdo, mamá.
Ve a ordenar tu habitación,
yo haré la cena.
Izzy.
Izzy, te dije que era
demasiado tarde.
¿Qué, mamá?
Me pareció ver algo.
¿Quieres que te ayude con la cena?
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿De dónde sacaste esto?
Debe haber sido Tulip,
probablemente las dejó para mí.
No ponemos piedras en
nuestra cama, ¿de acuerdo?
No lo hice.
Entonces, ¿de dónde vienen?
Te lo dije, debe haber sido Tulip.
No más piedras.
Tulip, detente,
¡no!
Izzy.
No, Tulip para, te dije
que te darías vuelta.
No,
no lo hagas.
Mamá.
Izzy,
¡Izzy!
Izzy, ¿dónde estás?
Oiga, ¿vio a mi hija?
EXPLORA. EN PRIVADO.
Estás preparado para la experiencia de navegación más privada del mundo.
mercados de la red oscura
MERCADOS OCULTOS
ARMAS - DROGAS - EXPLOSIVOS - SICARIATO
FALSIFICACIONES - BIENES ROBADOS
TARJETAS DE CRÉDITO - DOCUMENTOS DE IDENTIDAD ROBADOS
PIRATERÍA - TRABAJADORAS SEXUALES
PELÍCULAS SNUFF - PORNO EXTREMO
PELÍCULAS SNUFF
ENTREGANDO EL ESPÍRITU: Ejecuciones en vivo
LA CÁMARA DE TORTURA: Violación y tortura
No.
No, no puedo, mira, cariño no,
en serio, no puedo esta noche.
No puedo, tengo que ponerme
en marcha con esta...
tesis.
Sí, no lo sé, no lo sé.
Tal vez algo como...
alguna leyenda urbana o algo así.
Sabes que al Dr. Gordon
le encanta esa mierda.
ANON5: ¡MATAR! ¡MATAR! ¡MATAR!
ANON34: ¿Cuándo empieza el show?
MARK1537:En cualquier momento...
No, no, acabo de empezar esta noche.
Sí, lo sé, lo sé.
No, no.
Mira, definitivamente
no puedo esta noche,
Está bien, no puedo.
¿Pero sabes qué?
¿Qué tal si tú y yo hacemos
algo este fin de semana?
¿Algo lindo?
Sí.
Sí. Vamos a ir allí, de acuerdo.
Sí, pero sólo esta
noche, yo sólo...
tengo que asegurarme de que tengo
algo para presentarle mañana.
Sí.
Bien, yo también te extraño.
Muy bien, muy bien.
De acuerdo, hablaremos mañana.
Bien, buenas noches.
Yo también te amo.
Bien, adiós.
Hora del espectáculo.
Yo...
no quiero ser una molestia
pero me dijeron que habría
una botella de agua.
Vamos.
No hay manera de que
esto sea en vivo.
- ¡Impresionante! - ¿Cómo empezamos?
- ¿Golpearlo? - ¡BIEN! - Zapato en la cabeza.
No.
Qué carajo.
Y aunque estas historias
suenen plausibles,
se convierten en mitos...
al menor escrutinio.
Folclore urbano.
A menudo estos cuentos chinos...
tienen sus raíces
aunque sea a distancia,
en la verdad.
El Candy Man, por ejemplo,
en los viejos tiempos
de la televisión,
no fue un esclavo
que fue asesinado
por enamorarse de
una mujer blanca.
Les presento a Dean Corll,
el verdadero Candy Man,
que asesinó a 28 niños de proyectos de
vivienda de bajos ingresos, en Houston,
a principios de los 70.
La familia de Corll...
era dueña de la fábrica
de caramelos, por cierto.
De ahí el nombre.
Entonces, de nuevo, en Houston,
en 1974,
Ronald O'Bryan,
ganó infamia como otro Candy Man
después de rellenar
golosinas de Halloween con cianuro
y distribuirlas a varios niños,
incluido a los suyos.
Y desde entonces, los padres
supersticiosos insisten en
examinar con rayos X los dulces
de Halloween de sus hijos
en busca
de cuchillas de afeitar.
Pero nunca ha habido
un caso probado
donde un extraño haya intentado
intencionadamente dañar a los niños
manipulando los dulces de Halloween.
Ya ven,
El motivo de O'Bryan, aparentemente,
era cobrar los pagos del seguro
de las pólizas de sus hijos.
Les dio caramelos envenenados
a sus amigos
como medio para hacer
que los envenenamientos
parecieran menos dirigidos
a sus propios hijos,
por lo que cobró impulso.
Y aunque estas historias
de la vida real...
tienen caramelos...
y entornos urbanos como elementos,
no tienen nada que ver
con la repetición de
nombres en los espejos...
o ganchos como manos, me temo.
Sr. Vittol.
Dr. Gordon,
¿qué pasa con las películas "snuff"?
Leíste mi disertación.
Lo mismo.
Ni una sola agencia de
seguridad en el mundo
ha sido capaz de obtener
ninguna prueba
de que se haya pagado a alguien
para asesinar a otro ser
humano ante una cámara
por entretenimiento.
De hecho,
la recompensa del
millón de dólares
por la prueba verificable de incluso
la existencia de una sola película "snuff"
existe realmente,
permanece sin reclamar
durante décadas.
Eso no quiere decir que no haya
habido falsificaciones convincentes,
sobre todo en 1991,
el actor Charlie Sheen,
vio una película
japonesa tan gráfica,
que estaba convencido
de que tenía que ser...
una película "snuff".
Estaba tan conmocionado,
que llevó la cinta VHS,
sí, la cinta VHS.
al FBI en pánico.
Pues los agentes dedujeron rápidamente
que era claramente un montaje
como parte de una serie de
películas de terror y nada más.
Ahora con los agentes
riéndose a su costa,
El Sr. Sheen no estaba
ganando ese día,
Puedo asegurárselo.
¿Qué hay de los cuartos
rojos en la web oscura?
Ya sabe, como...
sitios web ocultos  no indexados,
donde se puede literalmente
conseguir lo que quieras,
armas,
drogas, contratos de asesinatos,
mierda como esa.
Wayne, si no recuerdo mal,
"Silk Road" fue rodada en 2013.
Pero hay otras páginas web iguales.
¿Huelo una tesis?
Sí.
Sí, eso creo.
Y te gustaría explorar este
mito de las películas snuff
en lo que respecta al folclore
en la era de Internet.
Sí, más o menos.
Oh mierda.
Podemos verte Wayne.
Y la cámara detrás de ti.
Queremos ver cómo apagas esa
cámara frente a nosotros.
Ahora Wayne.
Hora del espectáculo.
Oh Dios, no.
Podemos oírte Wayne.
No tienes que escribir todas esas
grandes palabras universitarias.
Ahora decide.
Si quieres, podemos elegir por ti.
¿Qué tal una bonita
corbata colombiana?
No, no.
No, sólo detente,
detente, por favor, detente.
¿Cuánto para perdonarle la vida?
Te quedaste sin Bitcoins Wayne.
Pero aún tienes casi 10.000
en tu cuenta corriente,
eso servirá.
Bien.
Bien, sólo dime cómo.
Mañana,
recibirás instrucciones.
Y ni se te ocurra involucrar
a la policía.
O él...
morirá.
No.
Entra Wayne, para hacer
el intercambio.
¿Puedo dejar esto aquí
y lo mandas a la puerta?
- Ya sabes, así yo nunca...
- Entra.
Todavía hay planes que discutir.
Puedes dejar el dinero sobre la mesa.
Confiaré en que está todo ahí.
Aquí,
Estoy aquí, no me dejes ir.
Está bien.
Permanece sentado, por favor.
Dr. Gordon, vine a ayudarlo.
Dr. Gordon, vine a ayudarlo,
¿por qué está haciendo esto?
Hora del espectáculo.
NO QUERÍA DESPERTARTE
LLAMARÉ MÁS TARDE.
- B -
Mierda.
Las autoridades siguen
investigando,
están instando a todos
a permanecer en el interior.
Creen que la infección puede
transmitirse por el aire
- y puede transmitirse por contacto casual.
- No, cambia eso.
- Por favor, continúen en sus casas.
- Papá, tengo miedo.
No dejen entrar a nadie.
Nos quedaremos con ustedes
durante todo el día.
Jennifer.
Dios.
- Déjame entrar, por favor, te necesito.
- ¿Qué te pasó?
Por favor, déjame entrar.
No me dejes morir.
¡Déjame entrar!
Todo está ocupado.
Intenté llamar a Jennifer,
al 911, a mi madre.
Probablemente todo esté atascado,
el cable también está cortado.
¿Qué ocurre?
Ven aquí, cariño.
Enseguida vuelvo.
¿A dónde vas?
El viejo escáner de mi
padre en el ático,
Quiero ver lo que está pasando.
¿Qué estás haciendo, Brad?
"Están aquí".
Fue el mensaje enviado
por el Pentágono.
Esta grabación nos fue
enviada por un espectador.
¿Mamá?
¿Papá?
Tendrás pesadillas.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Estamos esperando a que la presidenta
Armstrong haga una declaración.
Nos han dicho que la
presidente hablará
desde el Centro de Operaciones
de Emergencia Presidencial.
El COEP fue construido por Roosevelt
bajo el ala este de la Casa Blanca
para proporcionar un lugar
seguro en caso de emergencia.
Ahora vamos con la presidenta.
Mis compatriotas americanos
y ciudadanos de la tierra,
estamos bajo ataque.
El enemigo es de
naturaleza alienígena.
Todos los intentos de comunicación
con los alienígenas han fracasado.
El CDC, la NASA y los militares
están trabajando juntos
para encontrar respuestas.
Les pido que se queden en sus casas
mientras se investiga la solución.
Lo que sabemos en este momento
es que estos alienígenas son
simbióticos por naturaleza,
y se mueven de huésped en huésped
en un intento de
encontrar alimento.
Son criaturas pequeñas,
similares a las hormigas en
su comportamiento colectivo
y se transfieren de huésped
a huésped a través de los ojos.
Los signos de infección
incluyen una piel pastosa,
un aspecto de fatiga y
ojos rojos o con sangre.
Ahora sabemos que si un simbionte
no encuentra un nuevo huésped
a los pocos minutos de
dejar un huésped fallecido,
ese simbionte morirá.
Mientras buscamos resistencia
para los infectados,
los exhorto a protegerse,
sellen su entorno,
no salgan de su casa
o lugar de trabajo,
y no abran las ventanas
ni las puertas a nadie.
Pueden estar infectados.
Ayúdame.
Necesito unas tijeras.
Las traeré.
¿Qué estás haciendo?
Sujeta esto.
No, ¿por qué hacemos esto?
¿No viste a la presidenta?
No, apagué la televisión.
Ha habido algún tipo
de invasión, pequeñas...
criaturas parecidas a las hormigas,
que entran por los ojos.
Te controlan hasta su próxima
fuente de alimentación.
Espera, espera, espera, espera.
Así que están diciendo
¿que somos comida?
Las tengo.
Sellaremos este lugar
lo mejor que podamos,
y nos quedamos aquí.
¿Qué pasa con mi hermana?
No te vi.
Lo siento mucho.
No...
los dejes.
¡No, no!
Cariño, necesitamos más cinta.
Bien.
Mamá,
¿Papá?
¿Qué pasa, cariño?
Jenny.
¿Qué?,
¿dónde?
Estaba allí.
- No hay nadie ahí fuera.
- Podría jurar que la acabo de ver.
Vamos a buscar más cinta.
Jenny.
Jenny está afuera.
¡Papá!
¡Ayuda!
¡Jenny!
No, no podemos.
¿No podemos salvar a nuestra hija?
Ya está muerta.
EL HOMBRE EN EL ESPEJO
Desde que la humanidad vio por
primera vez su propio reflejo,
hemos estado fascinados por su propia
imagen que nos devuelve la mirada.
Las culturas antiguas creían que
un espejo era un reflejo del alma.
Por eso romperlo da mala suerte.
¿Y por qué los vampiros
no tienen reflejo?,
porque no tienen alma.
Otros como yo.
Creen que son un portal
a otras dimensiones.
Hagan lo que hagan no piensen
en un oso blanco.
Eso es.
No piensen en un oso blanco.
Hubo una vez un estudio
en el que se le dijo a la gente
que no pensara en un oso blanco,
pasaron los siguientes minutos
intentando todo lo que podían
para no pensar en el oso blanco,
pero fracasaron.
¿Por qué?
Cuando intentamos reprimir un
pensamiento, ocurren dos cosas.
Buscamos conscientemente pensamientos
que no impliquen osos blancos.
A la inversa, analizamos
cada pensamiento
para asegurarnos de que
no implican osos blancos.
El problema es...
que ambos procesos de pensamiento...
implican a los osos blancos.
Así que,
cuando vayan a casa esta
noche y se miren en el espejo
no digan:
"Espejo, espejo en la pared".
Pero en serio,
nunca jamás se miren al espejo...
y digan:
"Ningún demonio,
ni impar o par,
siguió viviendo."
Nos vemos el lunes.
Ningún diablo ni par o impar.
Hola Jill, ¿qué pasa?
¿Vienes a la fiesta?
Me estoy preparando ahora.
¿Ya están allí?
Sí, acabamos de llegar.
- ¡LO SIENTO! CON AMOR, ZACH. LO SIENTO.
- Bueno,
mándame un mensaje
si Zack está allí.
Chica, tienes que parar
de obsesionarte con tu ex-novio.
Sí, sí, lo sé.
Ja.
Ja, ¿qué?
¿Shannon?
¿Recuerdas la frase que el
profesor dijo hoy en clase?
¿El oso blanco?
Ningún diablo, ni par ni impar,
siguió viviendo.
Oh sí, ahora lo recuerdo.
Oye, asegúrate de no decirlo
mientras te miras en un espejo.
Demasiado tarde,
creo que ya lo hice.
Lo que sea.
Date prisa, ya estamos aquí,
y también Zack,
para tu información.
Muy bien, hasta luego, adiós.
Hasta luego.
Hola Shannon.
¡Oh, Dios mío!
Gracias por invitarme.
Hola.
¿Shannon?
Oh, Dios mío.
911, ¿cuál es su emergencia?
Creo que le pasó algo a mi amiga.
Se suponía que iba a reunirse con nosotras,
pero luego recibí una llamada.
Ella estaba gritando.
¿Oíste algo más,
otra persona quizás?
No, sólo...
gritos.
Green, creo que encontré algo.
Ningún diablo, ni par ni impar,
siguió viviendo.
¿Significa eso algo para ti?
No me suena familiar.
Es de la clase.
¿Qué significa?
No lo sé. Sólo nuestro
profesor de psicología
nos dijo que nunca hay que decirlo
delante de un espejo o algo así.
Las chicas dicen que
es una superstición
sobre abrir portales en el espejo.
¿A qué hora fue el...?
¿Roberts?
Esperen aquí.
Espero que esto funcione.
Ningún diablo, ni par ni impar,
siguió viviendo.
¡Ayúdenme!
¡Oh no!
¡No!
Tranquila, tranquila.
- Estás a salvo.
- El profesor.
No te va a hacer más
daño, de acuerdo.
- ¿Hola?
- Salgamos de aquí.
Detective.
¿Está ahí?
¿Jill, Brandi?
¿Cómo se supone que
vamos a salir de aquí?
¿Estás ahí?
Creo que hay que decir
la frase al revés.
Hola,
- detective.
- Hacia atrás parece hacia adelante.
Sí, lo sé.
Creo que deberíamos
decir la frase.
De ninguna manera.
Ningún diablo, ni par ni impar,
siguió viviendo.
Shannon.
Oh, no.
Oye, ¿puedes llevar esta
caja a la librería?,
Creo que cierra en una hora.
# Yo soy el único, soy ignorado #
# Cuando tus adolescentes se aburren #
# La necedad entregará
sus vidas descuidadas a mí #
# Temen lo que no conocen #
# A través de su ignorancia brillo #
# Mientras parpadean de este
sueño los liberaré #
# A través del cáncer y
la enfermedad #
# Llevaré conmigo a quien me plazca,
sin necesidad de correr #
# Puedes luchar y enfrentarte
a la derrota #
# A través de la
religión y el engaño #
# Y la ciencia y la presunción #
# Intentas detenerme, pero
al final no puedes vencerme #
# Estaré en ello una vez más #
# Todos ustedes se enfrentarán
a mí al final, debería ser divertido #
# Mientras los aplasto como moscas #
# Así que cuando es
hora que se vayan #
# No llores porque no sabes #
# Es un momento para que
todo hombre muera #
# ¿Pero qué pasa cuando estás muerto? #
# No es mi problema pero he
leído que arderás en el infierno #
# por toda la eternidad #
# La vida no fue tan buena #
# Pero, por favor,
no te equivoques #
# Se pone mucho peor
después de conocerme #
# Yo soy la razón por
la que ustedes, enfermos #
# Rezan a Dios mientras
yacen ahí quietos #
# Soy la razón
por la que gritan #
# Porque yo mato #
# Las diferentes fuentes que puedo
utilizar y todo el mundo sabe mi nombre #
# Todo el mundo sabe mi nombre #
# Todo el mundo
juega a mi juego #
# Y todo el
mundo sabe mi nombre #
# Mientras cierro mis
ojos para morir #
# No temeré #
# No lloraré #
# Mientras viajo por este camino #
# Di todo de
mí, tomé mi carga #
# Mientras pongo mi
cabeza a descansar #
# Oh Dios, tú sabes #
# Hice lo que pude #
# ¿Fuiste tú, o
yo quien se volvió... #